من الجدزائر
و فلوق جديد
#اصحاب_ثنيان
من الجزائر
وا سلام عليكم
سلام عليكم ورحمه الله وبركاتة جميعا شخبارك وش مسوين ان شاء الله طيبين
طيب يا جماعة اذا تذكرون من قبل قلت لاسف نسيت شاحن الكميرا الصغيرة في قطر
تواصلوا معي اشخاص والحمدلله وارسلوه هنا
حاليا باذن الله متجهين في احد الشركات وناخذ الشاحن
ونقول بسم الله واهم شي معنا الموية هنا مافية كاميري خلاص
هنا ونشوف وصلنا المكان
هذي فقرة فرع السعودية
ههههههههههه
حلو
ونقول بسم الله
كيس داخل كيس
اتوقع انه ايفون
ثنيان افتح
ههه الرجال يطالع
كيس داخل كيس ثاني
الحين يطلع كيس رابع
وهذا وصل
ولكن للاسف ما رضوا يشحنون البطارية يقولون ممنوع شحنها
فلخطة نروح محل ونشتري بطارية
طيب اول شي ابي امر على البنك
ما لقينا مواقف عند البنك وجينا وقفنا هنا في الساحة
يعني مو بس مشكلة المواقف بس في كندا حتا هنا
شوفوا كيف المواقف هنا فل حتى السيارات واقفة غلط
والله عندي وحدة ثانية والله تاخذها
كذا بيكون خلصنا ياجماعة
والله للامانة موظف البنك عسل والله عسل
كان معاي طول الوقت عادي لما جيت امشي قلي ترى اعرفك
ورجعنا يا جماعة نصور من هذي الكمرا
هزاع وليان رجعوا من الدوام زي ما وعتهم بهدايا
مرحبا هزاع وليان اشتاقولكم اصحاب ثنيان يسالون عنكم كثير
مستعدين للهدايا
مستعدين
هزاع متاخرانت
طيب غمضوا عيونكم
لا جد غمض عيونك يا هزاع
والله الي يطالع يا ويلة
ليان جبت لك سيارة وهزاع جبت لك هاذي
هههههههههههههه
هذا لك يا ليان هذا لهزاع
شكرا
تفتحونها الحين اية
طيب يلة
هذي هدايا هزاع ولين بقى محمد محمد الذيب ان شاء الله نعطية هاذي ولكن لما الحين ما جاء راح البقالة ولا رجع
هلا تون امر
هاذي فكرتها حق الفلقات لما تطير خل حمود هو يطيرها
هزاع كانك بعض الناس لما يفتحون البريد
هههههه
تعرفهم ولا لا
خلني اساعدك اساعدك
بما ان انا وياك نحب نفتح نفس الشي
اسلم
الله واخر شي كذا
ايش هذا
محمد لية ما رجع لمن الحين
الله لا يا  ثنيان
لازم نخلص البطاريات
اه هذا اللي كذا ايوه كذا علشان يجي
هذي وراء تكون
هذا اللي يخليني ارسم
محمد رجع محمد
وين حق محمد وين حطينها ايوه ها هوه هنا كان عليه الكمرا
محمد تعال جبنا لك شي
هليكوبتر وكاميرا وكل شي
خلي احطها اخر الفلوق
سلامتك يا الذيبة حبتين
لما محمد يفتح الطيارة اوريكم على الصوة الاخيرة في الاستقرام
الصورة الاخير هي الصورة الاول اللي حطيتها يعني اللي تحت تحت اخر شي اشوف تعليقات كثيرة تم التختيم تم التختيم ختمت الحساب للمة الالف
اصحاب ثنيان
والبعض كاتبين تم التختيم بتاريخ 9/1
شرايك باصحاب  بثنيان
كفو وهاذي هيا اول صورة على الانستقرام
سلامتك محمد خلصت
ها خلصت لازم افكها اشوف لونها اسود وهاذي هيا يا جماعة
بس يبفا لنا مقص بس وين الكمرا
اتوقع لازم انت تحطها طيب نحط القوبرو عادي
طيب يا جماعة رجعنا بعد ما شرينا بطاريات وكل شي
لكن الاشخاص اللي مو معي في السناب امس محمد وجلس معنا طول الوقت وحنا نرفع الفلوق وقلنا لك هدية من عندنا اللي تبغاه
قال يبغى فيفا بوينتس اوريكم السنابات
وحالينا محمد جاء مع اخوياه وبيفتحون بيكيجات
وقلنا نصورهم بالفلوق وهذا هما جالسين هنا
سلام عليكم
بديت فتحت ولا باقي
طيب علشان نعرفكم اساميكم على السريع
والنعم فيكم-طيب هي كم مرة نقعد نجرب لين ما يخلص طيب اذا خلصت قولي كلمني
طيب لما محمد يخلص من التحميل وكل شي ايش راح نسوي راح نجرب الطيارة
لاول مرة
اسلم
بسم الله
لية كذا
اصحاب ثنيان عندنا مشكلة
لية ياخي
شرينا بطاريات وكل شي
ما علية ما علية طلعت البطارية مو مشبكة
لحظة دقيقه
نبغى نبدا
حلو
اشتغلت يا جماعة
كاني قلت حق محمد
استنى استنى شوية
يلة محمد يلة
روح
بسم الله تتوقعون نجيب شي لا اكس بعدين تحت وبعدين اكس مرة ثانية الله ذي سالفة
لية ما اخذ ذي اللي فوق 15 لالالا غالي
يلة واحد اثنين ثلاثة
ما عرفت طيب ما طلع لسا
ما علية اشد حيل اتمرن كل يوم عليه
كيف عرفتوا ياخي
غمضوا عيونكم
للاسف ما طلع لنا لاعب كويس طيب مو فية محمد كنو كويس
خلاص امزح
نرجع لطياراتنا
بسم الله الرحمن الرحيم
لحظه لحظه لحظه
اشتغلت ياجماعه اشتغلت
اطير على الجنب محاولة رقم ثلاثة
والله ازرار كثيرة
والله اسف ليان
شوفوا ايش المشكلة ذولي الاثنين ما يشتغلون
يا وجهه الله
محمد محمد
شوافوا يا جماعه هذيل الاثنين
لية طيب
محمد ما تشتغل ياخي
انصقعنا بشجرة
ايش
خلاص ياخي لم تزبط معنا يا جماعه طيب مو مشكلة ما رح نوقف
حاليا وش راح نسوي حاليا باذن الله  راح نروح محل اكترونيات قريب من هنا ونشتري بطارية لهاذي الكميرا
نشتري كميرا لهاذي البطاارية
وصلنا احد المحلات ويا ربي نحصل بطارية هنا
ضعنا يا جماعه وين قسم الكميرات الحين نبغى الكميرات
طيب ظلام هنا كذا ليش ما في اي صلاة الحين اليوم ميلاد احد ثنيان خلاص
هوه داه وصلنا عند الكميرات حركات والله طابعة صغيرة تطبع الصور سعره 500 وشوي ثنيان لازم تسولف كل مرة كذا
الكميرا هاذي شكلها بطل والله
وا سلام عليكم ورحمه الله وبركاتة..
وا خلاص خلاص  امزح
للاسف يا جماعة ما طلع عندهم بطارية قلي يمكن ما تحصل هنا اهم شي حاولنا
تعرفون كيف مودايم نقول لكل مشكلة حل وحاليا ايش المشكلة المشكلة انه هاذي البطارية تخلص بسرعة حنا اول كان عندنا بطاريتين لهاذي الكاميرا نصور من وحدة ونبدل
فلحل نصور ونوقف شوي ونشحن البطارية ونرجع نصور ثنيان صارت قصه ارجع البيت وعلى البيت
يا سلام ترجع الى البيت تحصل الوالدة مصلحة كيك وحركات
يا سلام عليك ياليان كرز ما شااء الله عليك في اشكال ثانية
طيب يله استمتعي
ماشاء الله عليك يا ليان ذا الرسمة الجديده ايه
حاليا ان شاء الله راح ناكل الافات اللي عندنا بالبيت
شوفوا كيف لما تجيب الاكل فوق على طول يطلعون  بالعافية عليك اتوقع كذا مناسب
شكرا هزاع
عفوا
وجاءت فقرت العشاء هذا عشى من خفايف الوالدة الله يطول بعمرها مكرونه مع لحم مفروم وجزر وفلفل اخضرطبعا المعتاد هنا غير
طبعا راح نسمي ونبدا ناكل الاكل هذا ما يتعوض ونرجع هناك كندا نقعد نسوي خفايف ويحترق الاكل وما ادري وش يصير
هلا هزاع تعال يا الذيب
كيف كان العشاء لذيذ
ايه بالعافيه بالعافيه
يله اشوفكم على خير يله مع السلامة
يله هزاع جيب هديتك الحين عندي روح جيبها وتعال لا مافهمتني بطارية هاذي اللي تجي كبيرة كذا
نحتاج نوع من البطاريات الثانية بنروح البقالة
هذا احلى شي في السعودية كل شي مفتوح ذا الوقت مو بكندا ذبحتنا بكندا
هيا هزاع على البقاله هلا بالذيب هلا بوي
خلاص حصلناها اية انت بتسوق ولا ايش اشفيك جاي هنا روح الجهه الثانية
يله هزاع ورينا ترى للاسف هاذي ما اشتغلت
هلا للاسف هاذي ما اشتغلت ليه في اثنين خربانين هذا وهذا اجل ما يعني يمديك تطير بنشوف
خل نركب سيارتك
لحظه هزاع مستعد يله روح
لم تزبط معنا
ههه ليه لم تزبط معنا اليوم
اشوف انت طفيتها كانت مشغله شغل اشوف ليش حظنا اليوم كان ناقص بطارية
الله عليك
طيب هزاع تعرف تصور ولالا
طيب يا جماعه من هنا راح ننهي الفلوق يعطيك الف عافية على المشاهدة
ولكن رسالة الى البطل هشام الغامدي سمعنا انك تشوف الفلوقات الف تحية لك شكرا مليون على المشاهدة ان شاء الله تقوم بالسلامة والف تحية من هنا الى امريكا
يعطيكم الف عافية على المشاهدة مرة ثانية
سؤال اليوم يقول:ايش لعبتك المفضلة في الصغر
اكتب تحت في الكومنتات راح نشوف الاجوبة
كان معك ثنيان خالد خليكم دايم متفائيلين واجابيا ولا تخلون شي يضايكم ابدا
وا سلام عليكم